我想从一个简单的问题开始，为什么穷人会使那么多穷人
决定我知道这是一个严峻的问题，但看看穷人的数据
多借些安全，少烟，多运动，少喝，少吃
健康地解释为什么标准解释曾经被专家总结过
向总理玛格丽特·撒切尔（Margaret Thatcher）简报，她已经保持了个性
基本上缺乏性格，现在我敢肯定你们中不会有那么多人
直言不讳，但穷人自己出了问题的想法
不限于太太撒切尔你们中的一些人可能认为穷人应该
对自己的错误负责，其他人可能会争辩说我们
应该可以帮助他们做出更好的决定，但是基本的假设
是一样的，如果我们可以改变它们，那是有问题的
如果他们只会听，并能成为他们，就可以教他们如何过上自己的生活
老实说，这是我几年前才想的
我发现我以为我所知道的有关贫困的一切都是错误的
当我偶然偶然发现了几个美国人的论文时，一切就开始了
心理学家他们一路走了8000英里去印度
有趣的研究，这是您对甘蔗农民的一项实验
应该知道这些农民的年收入约占百分之六十
收割后马上全部收入，这意味着他们
一年中的一部分相对较差，而另一部分则相对较富裕，研究是
太棒了，不像收获前和收获后那样习惯
被发现完全使我感到震惊，农民法院在考验上更加糟糕。
事实证明，在收获之前，生活在贫困中的影响与
现在失去14点智商就可以给你一个相当于失去智商的想法
几个月后，我晚上睡着或受到烷基化的影响
那位年长的Shaffir是普林斯顿大学的教授，也是其中一位
这项研究的作者正前往荷兰艾里德（Aled）的地方，所以我们在
阿姆斯特丹谈论他关于贫困与贫困的革命性新理论
我可以用两个词来概括它的稀缺性心态，事实证明，
当人们认为事物稀缺，
那件事是什么都没关系，是否有足够的时间或金钱
食物当您有太多事情要做时或当您有很多事情时，大家都知道这种感觉
休息一下吃午餐，您的血糖下降
现在，这会将您的焦点缩小到您所吃的三明治的左手边
现在必须从五分钟开始开会或开账单
必须在明天支付，以便从长远角度看待
窗口，您可以将其与正在运行的新计算机进行比较发送大量信息
程序变得越来越慢，最终导致错误冻结
不是因为它是一台糟糕的计算机，而是因为它一次有太多的工作要做
穷人有同样的问题，他们没有做出愚蠢的决定
因为他们很愚蠢，但是因为他们生活在一定的环境中
任何人都会做出愚蠢的决定，所以突然间我明白了为什么
因此，我们许多反贫困计划都无法在教育方面进行投资，
例子往往是完全无效的贫困并不缺乏知识
201货币管理有效性研究的最新分析
训练得出的结论是，它几乎根本没有效果，现在就不
误会我的意思是不是说穷人没有学到任何东西
肯定会比较明智，但这还不够，或者作为教授
沙菲尔告诉我，这就像在教别人游泳然后扔给他们
在风雨如磐的海中，我仍然记得坐在那里感到困惑
令我震惊的是，我们本来可以在几十年前就知道这一点
这些心理学家不需要做任何复杂的脑部扫描
测量工头的智商和智商测试或一百多年前发明的
实际上我意识到我早在乔治之前就已经读过关于贫困的心理学
奥威尔（Orwell）是有史以来最伟大的作家之一，亲身经历了贫困
在1920年代，他那时写的贫困本质是消除了贫困
未来，他惊叹于报价，人们如何认为这是理所当然的，他们拥有
权利在您的收入下降到低于您一个时就向您宣讲并为您祈祷
一定程度的现在，这些字眼今天都像是共鸣，这是一个大问题
当然是可以做的现代经济有一些最佳的解决方案
生活中，我们可以帮助穷人的文书工作或向他们发送短信
提醒他们现在支付账单这种解决方案在
现代政治家主要是因为他们付出的代价几乎是零
解决方案是我认为这个时代的象征，在这个时代我们经常对待
忽略根本原因的症状，所以我想知道为什么我们不只是
更改可怜的Liz的环境或回到我们的计算机比喻
当我们可以轻松解决问题时，为什么还要继续修改软件
问题是通过安装一些额外的内存而不是现在教授
Shaffir茫然地回应，几秒钟后，他说哦，我明白了
你的意思是你想把更多的钱捐给穷人以消除贫困
肯定会很棒，但恐怕您拥有的左翼政治品牌
在美国不存在的阿姆斯特丹
但这真的是一个老式的左派思想，我记得读过
北国的一些历史上的领先者提出的东西
思想家哲学家，这几乎是他的书中第一次提到的
乌托邦已有500多年的历史了，其拥护者花费了
从民权运动家马丁·路德·金（Martin Luther King）的左到右，
经济学家米尔顿•弗里德曼（Milton Friedman），这是一个非常简单的想法，即基本收入
保证一切都好，这很容易，这是每月足以支付的费用
您的基本需求食堂教育完全是无条件的，所以没有
一个人会告诉你你需要做什么，而没人会告诉你
基本收入不是帮忙而是权利
绝对没有污名，所以我了解了
贫穷，我不禁要问，这是我们一直在等待的想法吗？
真的这么简单吗？在接下来的三年中，我读了
我可以找到的有关基本收入的一切信息，我研究了数十种
在全球范围内进行的实验并没有花费很长时间
在我偶然发现一个小镇的故事之前，它实际上已被根除
贫穷，但几乎所有人都忘了这个故事，故事开始于道森
1974年的加拿大，这个小镇的每个人都得到了基本收入的保证
确保没有人在贫困线以下并在贫困线开始时
实验一支研究人员大军降落在该镇四年
进行得很顺利，但随后新政府被投票上台，新的加拿大人
内阁几乎没有指向昂贵的实验，所以当它变得清晰起来时
研究人员决定支持他们的研究结果，因此没有钱去分析结果了
25年后，大约有2,000个文件箱消失了，然后
加拿大教授evelyn 4j找到了记录
三年来，她对数据进行了各种统计
分析，无论她尝试了什么，每次的结果都是一样的
实验取得了巨大的成功
伊夫林4j发现海豚中的人不仅变得更加富有，而且
也使孩子们的学业成绩更聪明，更健康
国内的住院率大幅下降了8.5％
由于罕见的心理健康投诉和暴力事件，暴力事件有所减少
没有辞职，只有工作少一点的是新妈妈
从那以后发现在学校待了更长的学生有类似的结果
从美国到印度，全球还有无数其他实验，所以这里是
我所学到的有关贫困的知识，我们应该停止富人
假装我们最清楚，我们应该停止向国家/地区发送鞋子和稳定啤酒
对于我们从未见过的人来说是穷人，我们应该摆脱庞大的行业
家长式的官僚主义，当我们可以简单地将他们的工资交给
他们应该帮助他们，因为我的意思是关于金钱的伟大之处在于
人们可以用它来购买他们需要的东西，而不是那些
自我任命的专家认为他们需要我的意思是，想象一下有多少出色的人才
像乔治·奥威尔这样的科学家，企业家和作家现在都可以戴戒指了
远离匮乏，想象一下，如果我们得到了，我们将释放多少能量和才能
一劳永逸摆脱贫困我相信基本收入会奏效。
就像为人民提供风险投资一样，我们负担不起不这样做的原因，因为
贫困的代价是巨大的，只看美国儿童贫困的代价，
例如，每年估计有5000亿美元
医疗保健支出更高的辍学率和更多的犯罪现在这是一个
令人难以置信的人类潜能浪费，但让我们来谈谈大象
房间我们怎么能负担基本收入
保证它实际上比您想象的便宜很多
他们在道森（Dawson）做的是用负所得税为其融资，而这
意味着一旦您跌破贫困线，您的收入就会被塞满
在这种情况下，根据我们的经济学家对净成本的最佳估算
每季度1,750亿美元的美国军费开支占GDP的1％
贫困线以上的所有贫困美国人
现在消除贫穷，这应该是我们的目标，是小思想和
小微动很有趣，我真的相信现在是时候进行彻底的新挑战了
想法和基本收入不仅是另一项政策，而且
完全重新考虑什么是实际工作，从这个意义上讲，它不仅会
解放了穷人，但如今我们也有其他人，使数以百万计的人感到
毫无意义或意义的工作，最近在23万个民意测验中
142个国家/地区的员工发现，只有30％的员工实际上喜欢他们的
工作和另一项民意调查发现，多达37％的英国工人有
他们认为甚至不需要的工作
就像布拉德·皮特（Brad Pitt）在搏击俱乐部中说的那样，我们经常从事我们讨厌的工作，所以
我们可以买屎，我们现在不需要不要误会我的意思
我的意思是我不是在说老师，垃圾工和照顾
工人如果他们停止工作，我们现在会陷入困境
所有那些赚钱的高薪专业人士，他们的履历都很好
在战略性的点对点会议中集思广益，
在网络社会中增加几乎中断的共同创造
或类似的东西，再想象一下Stemmons浪费了多少
仅仅因为我们告诉我们的孩子，他们将不得不谋生或想一想
几年前在Facebook工作的数学神童感叹我最好的头脑
一代人正在考虑如何让人们点击，我是一个历史学家
如果历史教给我们任何东西，那就是情况可能会有所不同
我们构建社会的方式并没有不可避免的事情，
现在的经济观念可以并且确实会改变世界，我认为
尤其是在最近几年，我们已经清楚地知道，我们不能
坚持我们需要新想法的现状，我知道你们中的许多人可能会感到
对于不平等加剧的仇外心理和气候变化的未来感到悲观
但是仅仅知道我们反对什么还不够，我们还需要为某事做准备
马丁·路德·金（Martin Luther King）没说我做噩梦
他有一个梦想，所以这是我的梦想，我相信未来的价值
您的工作不是由薪水的大小决定的，而是由
你传播的幸福和你赋予我的意义之多，我相信未来
教育的目的不是为您准备另一份无用的工作，而是
我过着美好的生活，我相信未来
贫穷不是特权，而是我们所有人应享有的权利，所以在这里我们在这里我们
我们有研究吗？有证据吗？现在有了手段
在500多年的历史中，有关基本收入和
乔治·奥威尔（George Orwell）发现贫困的真正本质一百年后，
所有人都需要改变我们的世界观，因为贫穷并非缺乏品格
贫穷是缺乏现金意识[鼓掌]